❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද...
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
කෝලා, කරුණාකරලා මට කියන්න
මම මේක හිතින් මවාගන්නවා කියලා.
- නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
- මම නෙවෙයි?
ඔවුන් බලාගෙන හිටියා...
එයාලට
අපිට විහිළුවක් කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
එසේ ද?
ඒක තමයි සිද්ධිය.
- ඔයා මාව හොඳින් තේරුම් ගත්තා ජුන් ආ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයායි හේ ඩියුනුයි තේරුමක් තියෙනවා වගේ.
හේ ඩියුන්, ඔයා මාව රැවැට්ටුවා වගේ!
ජුන් ආ.
හේ ඩියුන්.
ඔව්, ඔබ හරි.
හරිද මොකක්ද?
ඔයා හරි, චේ වූන්.
කුමක් ගැන ද?
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා!
කුමක් ද?
ඔව්, මම ඔයාගේ නංගි එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා .
මූං, ඉන්න!
හේ ඩියුන්. ලී හේ ඩියුන්. ඇත්තටම?
දෙයියනේ. චේ වූන්,
ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලන්න මෙහෙ එන්නම ඕනේ.
- ඔව්, හෙලෝ.
- හායි.
හොඳයි, ඔය දෙන්නම එකට ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක් .
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
හරිද.
අපි මේක වෙන තැනකට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඌරු මස් ට්‍රොටර් අවන්හලට ? කොහෙටද ගෙනියන්නේ ?
ඔයාට පිස්සුද?
මගේ තාත්තා ඉන්නවා, මතකද?
සහ මාමා හ්වාක් සේ.
- ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් වගේම.
- හොඳ එකක්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
පැටියෝ, අපි හිස් ඉඩමට යමුද ?
කෝ-ලින්ග්,
එතනත් වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
අපිට යන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවා.
- කොහෙද?
කොහෙද?
කොහෙද? කොහෙද කියලා කියන්න!
අනේ මන්දා, මට දැනෙන්නේ
චිත්‍රපටයක චරිතයක් වගේ.
ලයිට් පත්තු වෙලා තියෙන්නේ,
ඒ කියන්නේ අම්මා ගෙදර ඉන්නවා කියන එකයි.
ඇය බොහෝ විට කුස්සියේ සිටිනු ඇත.
- හැකිතාක් නිහඬව ඉන්න.
- හරි.
එයාලා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
කුමක් ද...
ඉක්මන් කරන්න!
දෙයියනේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වුණා.
මම කොහොමද
රෙදි සේදීම අමතක කළේ?
සුන් ජියොන්ග්.
හේයි, මෑන් ජියොන්ග්.
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
දෙයියනේ, අද තවත් දිග දවසක් කියලා මම හිතනවා .
ඒක. ළමයි ගැන මොකද?
හොඳයි, තාම කවුරුත් ගෙදර නෑ.
- කවුරුත් නැද්ද?
- නෑ.
- මට පේනවා.
- සීතලයි නේද?
ගෝෂ්, සුන් ජියොන්ග්.
ඉර බහින්න කලින් වියළි රෙදි සේදීම එකතු කිරීමට ඔබට අමතක වන්නට ඇත .
- අපි යමු.
- දෙවියනේ.
ඔයා හැම වෙලේම දේවල් කරන්න ඉක්මන් වෙනවා.
- අපි ඇතුලට යමු.
- එන්න.
- සන් ජියොන්ග්, මට බඩගිනියි.
- ඇත්තටම? අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
(කථාංගය 44)
ඉතින් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම කොච්චර කාලයක්
ආලය කළාද?
මම... මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
කියන එක ලේසි නෑ...
අපි පළමු බැල්මෙන්ම එකිනෙකාට ආදරය කළ නිසා .
අපි දෙන්නම මුලදී ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හැදුවා...
ඒ නිසා අපි
වැඩි කාලයක් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට සිදු වුණා.
මට නම් නෙවෙයි.
ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක් නෙවෙයි.
එයා ඔයගොල්ලෝ ඉස්සරහා ලැජ්ජා වෙන්න ඇති .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මට ආදරය කළා.
අපි සැන්ඩ්විච් තැනේදී මුණගැහුණාම ඔයා මට ආදරේ කළා කියලා මම දන්නවා .
ඒක පැහැදිලියි, ඔයා දන්නවනේ.
පැහැදිලිවම? ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා.
ඒත් පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඔයා මට ආදරේ කරපු එක ඇත්ත .
මම ඔයාට දුන්න මේ මුද්ද ඒකට සාක්ෂියක්.
මම ඒක දාගෙන ඉන්නේ... මොකද...
දැන් නූල්
මගේ සම මත හිරවෙලා.
- ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා වගේ.
- හරියට.
තෝ ජරාව. වහගෙන හිටපන්, හරිද?
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒක පුදුමයක්.
ඔයා එහෙම කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි ආලය කරනවා, එච්චරයි.
ඔය දෙන්නට ආලය කරන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි දැන් ඉන්නේ .
ජුන් ආහ්, ඔයා මගේ සුළු සහෝදරයා,
ඒ වගේම හේ ඩියුන් මගේ සහෝදරිය.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
මම ඒක හිතුවා,
මට සවන් දෙන්න.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට, අපගේ සම්බන්ධතාවය
සංකීර්ණ බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබ එය හොඳින් බැලූ විට එය එසේ නොවේ .
හරියටම හරි. අපි ඒ ඔක්කොම හිතලා ඉවර කළා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි දැනටමත් මේ ගැන කතා කළා.
හේ ඩියුන්, හොඳින් කිව්වා.
අපි අත් අල්ලගෙන ඉමු.
ඉතින් චේ වූන්, මම කියන එක අහන්න.
මගේ අම්මා, මිස්. කිම් ජුන් වොන්,
ඔයාව ලියාපදිංචි කරයි...
ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය ලෙස.
ඒක සිද්ධ වුනාට පස්සේ, ඔයා නීතියෙන් තවදුරටත් හේ ඩියුන්ගේ සහෝදරිය වෙන්නේ නැහැ .
ඒ මොහොතේ සිට,
ඔබ දෙදෙනා තවදුරටත් පවුලක් නොවේ.
ඔයා මට නංගි කෙනෙක් විතරයි වෙන්නේ.
එය ලබා ගන්න?
ඒක හරි. ඒ නිසා
අදටත් ඒක අපිට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
- හරියටම.
- හරි.
ඔබ කිව්වා වගේ,
ඒක නීතියෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, අපේ දෙමව්පියන්ගේ ඇස් හමුවේ එය එසේ නොවනු ඇත .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාලට ටික වෙලාවක් කම්පනයක් දැනෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඒ වෙලාවේ...
ඔය දෙන්නා පැනලා
අපේ පැත්ත ගනීවි.
කොහොමද ජේ හී?
ඒක...
හරි, මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති.
නැත.
- එහෙම නෑ.
- ඇය කිව්ව දේ.
අපිට ඔය දෙන්නත් එක්ක ආලය කරන්න පුළුවන් .
නමුත් සම්බන්ධතාවය අවසන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට තාමත් පවුලක් විදියට ඉන්න වෙයි,
ඉතින් ඔයා ඒක කොහොම දරාගනීවිද?
හරියටම. ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ චේ වූන් කියලා...
ජීවිතය ගැන නිෂේධාත්මක දෘෂ්ටියක් තිබූ කෙනෙක් .
අපේ සම්බන්ධතාවය නීතියෙන් පිළිගෙන ඇත,
ඉතින් ඇයි ඔයා
දේවල් ඕනාවට වඩා සංකීර්ණ කරන්නේ?
- ඒක හරි.
- මම දේවල් ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ කරනවාද?
මෙය සැහැල්ලුවෙන් සැලකිය යුතු කාරණයක් නොවේ .
"ජුන් ආ"?
ඒක අහනකොට අමුතුයි වගේ.
ඇත්තටම, මම මේක කෙලින්ම කියන්න හිටියේ
, චේ වූන්.
ඉතින් මෙන්න ගනුදෙනුව.
ඔයා මගේ නම කියන විදියට මම කැමති නෑ .
ඒක ලැජ්ජාවක්. ඔයා
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ඔබ වයස ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔයා මට ඔයාගේ අයියාට වගේ සලකන්න ඕනේ .
ඔයා දැන් මගේ නම කියන විදිහ ගැන මම සතුටු නැහැ .
හා හොඳයි...
මට තේරෙනවා. ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
මට ඒකට පුරුදු නැති එක විතරයි.
ඇය හරි.
ඔබට වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු මෙන් සැලකීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු මෙන් ක්‍රියා කළ යුතුය .
චේ වූන් මම එයාට වඩා වැඩිමල් කියලාවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ .
දැන් ඔයාට ඕන එයා
ඔයාට එයාගේ වැඩිමහල්ලෙක්ට වගේ සලකනවටද?
ඉතින් කුමක් ද?
ජේ හී, එහෙනම් මගෙන් මොනවද
කරන්න ඕන?
ඔයාට වැඩිහිටියෙක් වගේ සලකන්න ඕනද ? මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
"ජේ හී මහත්මයා." දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඇත්තටම, ඔහු ඒ ගැන හරි.
අපේ සම්බන්ධය ගැන දේශනයක් දෙන්න කලින් ,
ඔයා මුලින්ම ජුන් ආහ්ට ඔයාගේ අයියා විදියට සලකන්න ඕනේ .
- මම දන්නවා, හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- Lee Hae Deun
- මම Jang Jun Ah.
ඒක අමතක කරන්න. හිතලා බලන්න,
ජුන් ආ ඔයාට වඩා වැඩිමල් නිසා මේකෙන් මාව ඔයාගෙ වැඩිමහල් වෙන්නෙ නැද්ද ?
මම ඔයාගේ අයියා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ.
- හරියටම.
- මම දන්නවා.
ඉතින් මම ඔයාගෙ නෑනාද?
ඔයගොල්ලෝ දැනටමත් විවාහකයි වගේ .
හේ ඩියුන්, ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
මේක හරි නෑ.
- ඔව්, ඒක තමයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එය නෙමෙයි...
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඉතින් ඔය දෙන්නා දැන් පෙම් කරනවාද?
නැන්දේ, ඔයා කොච්චර කල්
එහෙ හිටියද?
- මම මෙතන හැමදාම හිටියා.
- ඔයාට ඇහුනාද...
- ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
- ඔව්, මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා.
- හොඳයි, කාරණය නම්...
- හරි.
ඉතින් ඔයාලා
සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ හතරවෙනි යුවළ.
නැන්දේ, ඔයාගෙ කටහඬ ටිකක් අඩු කරගන්න.
ඉතින් ඔයාලා
සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ හතරවෙනි යුවළ.
තෝ පංකාවක්!
සමාවෙන්න මිස් නැන්දා.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
හරි. ඔයා කවද්ද
මේ ගැන අම්මට කියන්නේ?
අපි...
නැන්දේ, අපි
මුලින්ම අපේ සිතුවිලි නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
හේයි, හරිගස්සන්න දෙයක් නෑ .
ඔයා වහාම පිරිසිදු වෙන්න ඕනේ.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබට
හොඳින් නිදා ගැනීමට සහ හොඳින් ආහාර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
හරි, මම මේ ගැන එයාට කියන්නම්.
නෑ, ඉන්න.
මාව අතාරින්න.
මම ගිහින් ඔයාගේ අම්මට කියන්න ඕනේ.
- නෑ මිස් නැන්දා.
- මාව අතාරින්න.
- ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ඔහ්, ආදරණීය.
අනේ මන්දා, ජේ හී.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මේ පොඩි කාමරේ ඔයාලා මොකද කරන්නේ ?
ජියොන්ග් මහත්තයා, ඔයා
ලොන්ඩ්‍රිය නවනවා කිව්වා නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හරි, සන් ජියොන්ග්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මම හිතුවේ මම
චේ වූන්ගේ කටහඬ ඇහිලා මෙතනට ආවා කියලා.
එයා මෙතන විනෝද වෙමින් හිටියා.
අපි යමු සුන් ජියොන්ග්.
හරි. ඔයා
විසිත්ත කාමරයට එන්න.
- අපි යමු.
- ඔව් අම්මේ.
- අපි අඩියක් පස්සට තියමු.
- ඉක්මන් කරලා එන්න.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- හරි.
අපි යමු. ඔයා මාත් එක්ක යන්න ඕන.
චේ වූන්.
හේ ඩියුන්.
ඔයා ජුන් ආට ඇත්තටම කැමතිද?
අහෝ හිතවත.
ඔයා හැම වෙලේම මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
චා බා රියුන්, මෝඩයා.
අපිට එකට ගත කරන්න වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ .
රා හූන්.
හ්වාක් සේ.
- ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවද?
- ඔව්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
මුකුත් නෑ. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඒක හොඳයි, ඒක හරිම, හරිම හොඳයි.
දෙයියනේ, ජේ හී.
ගිහින් ඔතන වාඩි වෙන්න.
කමක් නෑ අම්මේ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
- අම්මේ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
මම ලන්ඩනයේ සිටියදී අවන්හලක වැඩ කළා .
මම දවසකට ඇපල් 3,000ක් වගේ ලෙලි ගැහුවා.
ඇත්තටම? ඇපල් 3,000ක්?
ඔයා එයාට බොරු කියන්න එපා.
ජේ හී, ඇයි ඔයා මේක කියවන්නේ නැත්තේ?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- එහෙනම් මට ඇපල් ලෙලි ගලවන්න.
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
හරි. මෙන්න.
ගිහින් ඒක ගලවන්න.
මෙතන තියෙන මනෝභාවය මොකක්ද?
ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු උනාද?
- නෑ.
- දෙයියනේ, කොහෙත්ම නෑ.
හේ ඩියුන්, ඔයාගේ නංගි
ආයෙත් ඔයාට බැන්නාද?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ. මම හැම වෙලේම වැරදි කරනවා වගේ නෙවෙයි .
දෙයියනේ, හේ ඩියුන්. මම ඔයාව කලබල කළාද?
- මට සමාවෙන්න.
- මම එතනට ගියාම,
චේ වූන්, හේ ඩියුන්ට දේශනයක් පවත්වමින් සිටියා .
එයා කිව්වා
ඔයාවයි මාවයි හොඳට බලාගන්න කියලා.
- මට පේනවා.
- හරිද?
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඔයා එයාට හොඳට උගන්නන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළා අම්මේ. මම එයාට
හොඳට කතා කළා නේද?
ඔව්, ඔයා කළා.
- අම්මා.
- ඔව්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- අධ්‍යක්ෂ ලී!
- හේ ඩියුන්!
හේ ඩියුන්, ඔයා මෙතන ඉඳගන්න.
මම මේක කරන්නම්. ගිහින් එතන ඉඳගෙන විවේක ගන්න.
වාඩි වෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- අපි ගෙදර.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- චේ වූන්, ඒ ඔයා.
හ්වාක් සේ, ඔයා
දැනටමත් රැකියාවෙන් අස් වෙලාද?
ෂුවර්.
තාත්තේ?
අපි එයාව ගන්න ආවා.
ජේම්ස්? එයා දැනටමත් ගෙදර ගිහින්.
මම හිතන්නේ එයා දැන් ගෙදර යනවා.
හේ ඩියුන්, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඇයි ඒක මගේ වරදක්ද?
ඔයා දිහා බලන්න. මම දැනගෙන හිටියා
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
කිසිවක් නැත.
- අපි යන්න ඕනේ. ජේ හී?
- හරි.
ඉන්න, චේ වූන්.
රා හූන්, මට සමාවෙන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
නෑ. මට දැන් ඒක කියන්නම වෙනවා.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- අනේ නෑ.
අපි ඔහුට සවන් දිය යුතුයි.
හේ ඩියුන්, ඔයා කතා කරන්න ඕන නෑ.
රා හූන්, මට සමාවෙන්න. පස්සේ.
- අම්මේ, අපි යනවා. ජේ හී.
- අම්මේ, අපි යන්න ඕනේ.
- හරි.
- අම්මේ, කාරණය නම්...
මට හමුදා සේවයට යන්න වෙනවා!
- මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා හමුදා සේවයට යන්නම ඕනද ?
රා හූන්, ඔයා කිව්වේ හමුදා කියලාද?
බඳවා ගැනීමේ දැන්වීම ලැබුනද ? කවදාද?
දින කිහිපයකට පෙර.
ඒක චේ වූන්ගේ
විවාහයට හරියටම කලින්, ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා දැන්ම ඔයාට කියන්න ඕන කියලා හිතුවා .
මගේ රා හූන්.
ඔයා හමුදා සේවයට යන්නම ඕනේ.
හේයි, රා හූන්.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද යන්නේ?
මම මාසයකටත් අඩු කාලයකින් යනවා.
රා හූන්.
මගේ පොඩි මල්ලි.
- මම හොඳින් ඉන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
අම්මා.
හේයි.
මෙහෙ එන්න මගේ පුතා.
ඔයා ඇත්තටම දුකෙන් ඉන්න ඇති.
නැහැ, මම නැහැ.
අපිට ටික කාලයක් වෙන්ව ඉන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි ,
නමුත් ඔබ හමුදාවේ සේවය කිරීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි ...
යහපත් මිනිසෙකු ලෙස.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හැමදාම හිතුවේ
ඔයා පොඩි ළමයෙක් කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ
ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
නමුත්, රා හූන්,
පුතුන් සිටින සියලුම අම්මලා මුහුණ දෙන්නේ මෙයයි .
ඔහ්, හරිද. ඒ මොකක්ද?
සමහරවිට මම එකතු වෙන්න ඕනේ...
නව බඳවා ගැනීම් සඳහා අන්තර්ජාල කැෆේ එක.
මම දැක්කා ජි හූන්ගේ අම්මා කරපු දේ.
ඉන්න. මම තව මොනවද සූදානම් කරන්න ඕන?
සූදානම් වෙනවා වගේ දැනෙනවා...
චේ වූන්ගේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා.
චේ වූන් මෑතකදී විවාහ
වී පිටව ගියා.
දැන් මම හමුදාවට බැඳෙනවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා සදහටම යනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒ වගේම චේ වූන් අද මාව බලන්න ආවා.
ඇය නිතරම මාව බලන්න එයි.
මම හොඳින් ඉන්නම් රා හූන්. හරිද?
මගේ පුතා ගොඩක් වැඩී.
දැන් ඔයා
නිර්භීත සොල්දාදුවෙක් වෙනවා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
අනේ මන්දා අම්මේ.
දෙයියනේ. හේයි.
ඔයා ශක්තිමත්. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
හරිද? ඔයා හොඳ සොල්දාදුවෙක් වෙයි.
- මම හොඳින් ඉන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
රා හූන් හමුදාවට බැඳෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
- හේ ඩියුන්, මම ගෙදර.
- හේයි, ඔයා ගෙදර.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවනේ.
අපි අද තමයි ඒක හොයාගත්තේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අහිංසක විදියට රඟපාන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ
එයා හමුදා සේවයට යනවා කියලා.
කුමක් ද?
බා රියුන්, මට
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
රා හූන්, ඔයා
හමුදා සේවයට යනවද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
බා රියුන්, ඔයා
ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට කිව්වේ නැත්තේ ?
ඒ නිසාද...
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න හදනවද ?
බා රියුන්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවා...
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, බා රියුන්.
මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා
. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
බා රියුන්, අඬන්න එපා.
මම නිකන්...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇයි හැමෝම අඬන්නේ?
මම තමයි බඳවා ගන්නේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද හමුදා ජීවිතය දුෂ්කරයි.
හේයි. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇයි? රා හූන් නිසාද ඔයා අඬන්නේ ?
හේයි. අඬන්න එපා කොල්ලෝ.
ඔයාලා හැමෝටම මොනවද වුණේ?
රා හූන්. එන්න, රා හූන්.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබ වසන්තයට බැඳෙනවා.
වසන්තයෙන් පසු ගිම්හානය එනවා.
- ඊට පස්සේ සරත් සමයයි ශීත කාලයයි.
- ඔව්.
- එහෙනම් ආයෙත් වසන්තය.
- මාමේ, ඒක...
- එහෙනම් ගිම්හානය.
ඒ වෙලාවට තමයි ඔයා ගෙදර එන්නේ.
- චේ වූන්, ඔයා ගෙදර.
- තාත්තේ.
පියා.
මමත් දැන් ගෙදර ආවා.
මම
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න බලාපොරොත්තුවෙන් එතන හිටියා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මෝඩයා.
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
අහෝ හිතවත.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මොකක් හරි ලොකු දෙයක් ආවා.
මොකද වුණේ?
රැකියා ස්ථානයේ යමක් මතු වුණාද?
ඔහ්, නෑ. ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
රා හූන් හමුදා සේවයට යනවා .
මොකක්ද? රා හූන්?
අනේ පැටියෝ. ඔයාගේ අම්මා
ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඒ වගේම ඔබත්.
ඔව්. රෑ කෑම කෑවද තාත්තේ?
ඔව්, මම කළා. ඔයා කළාද?
මමත් කෑවා.
හොඳයි. ඔයාට උඩට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
- අපි උඩට යමු තාත්තේ.
- ඔව්, යන්න.
මම කතාබස් කරන්න පස්සේ එන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්න.
නිවස නැවතත් පිරී ඇති බවක් දැනේ.
හීටරය නැතුවත් ඒක උණුසුම් වෙයි .
මට පුදුමයි...
මිස් ජුන්ග් මින් ජේට
තනියම තනිකමක් දැනෙනවා නම්.
- මිස් මින් ජේ.
- ඔහ්, හායි.
ඔයා දැන් රස්සාවෙන් අස් උනාද?
ඔව්.
බා වී තාමත් එයාගේ ආච්චිගෙන් ආපහු ආවේ නැද්ද ?
නැහැ. එයා දවස් දෙකකින් එයි.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
එයා කියනවා එයාටත් ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ඒක හරිම හුරතල්.
එහෙනම්...
ආයුබෝවන්.
මින් ජේ මහත්මිය.
හෙට ඔයා කවද්ද වැඩට යන්නේ?
හෙට? දහවල්.
එහෙනම් උදේට පිටිපස්සෙන් ඇවිදින්න ගියොත් කොහොමද ?
ඔයා ගිය වතාවේ කිව්වා
හොඳ පාරක් තියෙනවා කියලා.
හරි, එහෙනම්.
එහෙනම් මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ හැඟීම්.
ඒවා කුමක් ද?
ජේ හී. හේ ඩියුන්ට
කවදාවත් පිරිමි ළමයින් එක්ක කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය මේ වගේ නම්,
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම ඔහුට කැමතියි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මට එයාලට වෙන් වෙන්න කියන්න බෑ
මොකද ඒක දේවල් අමුතු කරනවා.
මම දන්නවා.
අම්මලා දෙන්නම මං නිසා අමාරුවෙන් හිටියා , දැන් හේ ඩියුන්...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සභාපතිනිය කොහොමද?
ඇය දැන් තරමක් ස්ථාවරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
රෝහලට යන්න හැදුවා කියලා.
ඔව්, නමුත් මට සභාපතිනියට කිව්වා ...
තාමත් මාව දකින්න කැමති නෑ.
ඇය කළ දේ ගැන ඇයට අපහසුතාවයක් සහ වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නට ඇත .
මෙය කුමක් ද?
ඒ... මම නාන්න ඕනේ.
ජේ හී.
ඔව්?
මේක පාර්ක් පිල් හොං වලින්ද?
ඔව්.
ඔයා අද එයාව මුණගැහුනාද?
එයා ආයෙත් ආවද?
එයා තවත් කරදර ඇති කළාද?
ඒක නෙවෙයි. මම එයාව බලන්න කිව්වා.
මම එයාව මුණගැහුනේ එයා කොහොමද කියලා බලන්න,
ඒකත් එයා ළඟ තිබුණා.
එයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ මංගල තෑග්ග කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කේ?
එයා ආයෙත් ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්න පුළුවන් නම් ඇයි එයාව මුණගැහෙන්නේ
?
එයා ගැන එහෙම හිතන්න එපා.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා.
මට එයාව බලාගන්න ඕන.
ඔයා මගේ තාත්තටත් හොඳයි.
ඉතින් මට ඔයාගෙ එකට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම, ඔයාට ඇත්තටම එහෙම හැඟෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා .
හිතාමතාම ඔහුට වෛර කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මට එයාව ඇත්තටම අකමැතියි.
මම නාන්න යනවා.
රෝ විසිනි.
ඔයා මේ යෝජනාවට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අම්මා ඒක දිහා බැලුවේ නැත්නම්?
මට ඇයට ඒ දෙස බැලීමට සැලැස්විය යුතුයි.
හොඳින් කිරීමෙන්.
නමුත් මම මේක කරන්නේ
මිස් කිම්ගේ හොඳ පැත්තට යන්න විතරක් නෙවෙයි.
මම උත්සාහ කරන තරමට,
ඔබ දීප්තිමත් වන තරමට ඔබ බැබළෙනු ඇත.
එය කුමක් ද?
මම අමුතුයි නේද?
එහෙම කොහොම ද?
කවදා හරි...
මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා, මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම මේ වගේ කලාතුරකින්.
මම හැම වෙලේම ඉන්නේ කලබලෙන් සහ කේන්තියෙන්.
මම හැමදාම හිටියා.
ඔයා මිනිස්සු එක්ක තරහයි...
ඔබට නරකක් දැනෙන නිසා තවත් කෝපයට පත් වන්න .
ඔයා තවදුරටත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
මට අමතක වෙන්න ළඟයි. මෙහෙ එන්න.
ඇයි?
මොහොතක් ඉන්න. මට යමක් තේරුණා.
ඉන්පසු.
ඒක තෑග්ගක්.
එය විවෘත කරන්න.
ලේන්සුවක් තිබ්බොත් ඔයා විශේෂයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද ?
ලස්සනයි නේද?
මිනිස්සු තාමත් මේවා පාවිච්චි කරනවද?
ඔබට ලේන්සුවක් තිබේ නම් ඔබ විශේෂ පෙනුමක් ලබා දෙයි .
ඔයාට ගෙදරින් ආදරය ලැබුණා වගේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
(මහාචාර්ය කිම්)
ඌ කව් ද?
මිතුරෙක්.
මොහොතක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
හ්වාං නා රෝ.
පොලිසියෙන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කළාද?
ඔයා පොලිසියට වෛර කරනවා
ඔක්කොටම වඩා.
ඔබට ඇත්තටම
ජැං සේඕ ආගෙන් ලකුණු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක මට හැමදාම ඕන දෙයක්.
මුදල.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඔයා එහෙම කළා. දැන් අහන්න.
ඔයා මට කිව්වා
ජැං සෝ ආහ්ව බඳිනකම් ඉන්න කියලා.
නමුත් ඔබ විවාහ වීමට පෙර,
ඔයා හිරේ ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
මට හැඟෙන්නේ
ඒක තමයි වෙන්නේ කියලා.
ඉතින්,
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින්,
ඔයා බැරෑරුම් කියලා පෙන්නන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම කවදා කොහොම ඔයා ඉස්සරහට එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට කිසිම දෙයක් සහතික කරන්න බැහැ.
හේයි. කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, අපි දෙන්නම මැරෙනවා.
රෝ විසිනි.
ඔව්?
ඔයා නැගිට්ටේ කීයටද?
ටිකකට කලින්.
සහ?
ඒ සියල්ල අද්භූත බවක් දැනුන
නිසා, මම ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි.
මේ අපූරු කාන්තාව කොහොමද...
මගේ පැත්තකින් නිදාගන්නවද?
ඇයි ඔයා මාව නිදාගන්නවා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාගේ ඒ හුරතල් නාසය...
ඔබ ළදරුවෙකු මෙන් නිදා සිටියදී ගොරවයි .
නමුත් මම ගොරවන්නේ නැහැ.
ගොරවන අය
දන්නේ කලාතුරකිනි.
ශබ්දය සියලු බිත්තිවලින් ඉවතට පැන්නේය.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා.
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ.
ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියා මම ගොරවන්නේ නැහැ කියලා.
- මම දන්නේ නැහැ නේද?
- ඔයා දන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි.
දැන් අපේ වාරයයි.
අපි උදේ ආහාර රාජකාරියේ!
- දැන් අපේ වාරයයි.
- ඔයා හරි. එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි.
කුමක් ද?
තව විනාඩි පහක් විතරයි.
- මට පුළුවන්ද?
- තව ටිකක් නිදාගන්න.
කමක් නැහැ.
ඔලිව් තෙල් කොහෙද?
(ඉක්මන් සහ පහසු උදෑසන ආහාර වට්ටෝරු)
මේවා තාත්තා පුරුදු කරන වට්ටෝරු වෙන්න ඇති .
මේ මගේ අම්මගේ අත් අකුරු.
ඇය වෙන්න ඇති
ඔහුව පුහුණු කළේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ රහස හොයාගත්තා.
තාත්තේ, මට ඇත්තටම හරිම සංවේදීයි.
ඔයාද?
ඔබව පෙලඹවූ දෙයක් කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඔයා අම්මට ෆොටෝ එකක් යැව්වද?
ඔයා හදපු උදේ කෑමෙන්.
ඒක අවශ්‍යයි වගේ.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන.
අම්මා කුතුහලයෙන් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
තාත්තේ, ඔයා හදපු උදේ කෑමේ ෆොටෝ එකක් එයාට යවනවාට වඩා ,
අපි ඒවා ඇයට පෞද්ගලිකව පෙන්වමු.
පෞද්ගලිකව?
ඔයාගෙ පෑන්කේක් රසයි
නේද?
ඉතින් අපිම ඒවා ටිකක් හදලා ඇයටම භාර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒක මට මතක් කරනවා. අම්මා පෑන්කේක් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක අමතක කරන්න. ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
පියාණෙනි!
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මම ඒක අරන් දෙන්නම්
තාත්තේ.
ඒක ඒ තරම් හොඳයි.
අම්මේ, සුභ උදෑසනක්.
- හායි, ජුන් ආ. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
කාමරය ප්‍රමාණවත් තරම් උණුසුම්ද?
- ඔව්, මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
- මට සතුටුයි.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, ඒක හරි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා බලන්න...
- ජූන් ආ.
- ඔව්?
ඔයා
නිතර නිතර අම්මව බලන්න යන්න ඕන.
මටත් ඒක කරන්න ආසයි,
ඒත් මට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
මම නරක පුතෙක්.
ඔබ.
ඔයාගේ අම්මා
අමාරුම කාන්තාව වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඒ තරම් විශාල සමාගමක නායකයෙකු වීම ...
ඇයට විඳදරාගත යුතු බොහෝ ගැටලු සමඟ පැමිණිය යුතුය .
ඇත්ත වශයෙන්.
මාර්ගය වන විට,
සියෝ ආ සහ නා රෝ... කියන්නේ ඇත්තද?
ආලය කරනවාද?
මම ඔවුන්ව විවාහ මංගල්‍යයේදී දැක්කා,
ඒ වගේම ඒක එහෙමයි කියලා පෙනුනා.
හරි. මම හිතන්නේ ඒක තමයි කේස් එක.
ඒක තමයි
ඇත්තටම මගේ අම්මා ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා දන්න විදියට, නා රෝ හරියටම... නෙවෙයි.
ඔහු ජේ හීගේ සමාගම විනාශ කළ ගනුදෙනුවට සම්බන්ධ විය .
කෙසේ වෙතත්, සේඕ ආ
ඒ සඳහා නූල් ඇද්දේය.
ඔයා කියන්නේ නා රෝ... කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහසිගත ගනුදෙනුවකට සම්බන්ධ වුණාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු ජේ හී සහ චේ වූන් ගේ නරක පැත්තට හැරුනා ...
ඔහු මෙහි නැවතී සිටියදී.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ජේ හීව අල්ලගන්න එයාට මොනවද කරන්න තිබුණේ ...
සහ චේ වූන්ගේ නරක පැත්ත?
ඔහු කළ දේ ඒ තරම්ම අඳුරුද?
දෙයියනේ, මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
යහපත්කම.
අම්මේ, සුභ උදෑසනක්.
ඔයා එයාට කිව්වද?
කුමක් ද?
නෑ, ඒ ගැන නෙවෙයි, හේ ඩියුන්.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා,
දැන් මමත් ඔයාට කරදර කරනවා.
හේ ඩියුන්, ඒ ගැන නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- හේ ඩියුන්,
ඔයා නා රෝ ගැනත් දැනගෙන හිටියද?
මොකක්ද? නා රෝ ගැන මොකද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
අද උදේ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
සන් ජියොන්ග්, මොකක්ද අවුල?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
නවත් වන්න.
ඒකද නා රෝ
සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ පදිංචියට ආවේ?
මොකද චේ වූන්ට
ධනවත් ජීව විද්‍යාත්මක මවක් සිටින බව ඔහු දැන සිටියාද?
ඔහු සහ පාර්ක් පිල් හොං
එකම බන්ධනාගාරයේ කාලය ගත කරන්න ඇති.
එහෙමයි එයා දැනගත්තේ.
මම ඔහුව වරක් මුණගැසුණා කියලා පේනවා...
මම නිවැරදි කිරීමේ පහසුකමකට ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කිරීමට ගිය විට .
ඒකයි මම නිතරම කිව්වේ
එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා කියලා.
අනේ මන්දා.
ඉතින් ඒක තමයි ඒ ඔක්කොම ගැන.
සුන් ජියොන්ග්,
ඔබට කලින් නොකිව්වට අපි සමාව අයදිමු.
ඔයා නා රෝට ගොඩක් ආදරේ කළා...
අපිට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම නා රෝ අපෙන් බැගෑපත් වුණා...
ඔහු ගැන ඔබට කියන්න නෙවෙයි.
ඔහු කළාද?
මම තමයි
එයාට යන්න කිව්වේ...
මෙහි ජීවත් වීමට ඔහුට අයිතියක් නැති බව පවසමින් .
මම කණ්ඩායමට එකක් ගත්තා.
අම්මේ, අපි උදේ කෑම මේසය සකස් කරමුද ?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
- ඔහ්.
- මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- මමත්.
- මම උදව් කරන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
- අපි යමු.
නා රෝ මේක කළේ කොහොමද?
බා රියුන්, ඔයා යන්න ලෑස්තිද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් රෑ පුරාම ඇඬුවද?
ඔයාගේ ඇස් ඉදිමිලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
වගේ.
මගේ හමුදා සේවය ගැන මම ඔබට වහාම නොකියා ගියාට සමාවෙන්න .
ඔයා තමයි ඒ...
මට කියන්න තමයි වැඩිපුරම අමාරු වුණේ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා දැනගන්න මට ඔයාගෙන් අහන්න අවශ්‍ය නැහැ .
අපිට
මේ තැනට යන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
මම සහතික කරගන්නම්...
අපේ ඉතිරි කාලය
හොඳින් ගත කර ඇති බව.
ඒක තමයි!
බඳවා ගැනීමට පෙර කළ යුතු දේවල් මේවාය ,
එබැවින් සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
කුමක් ද...
ඔයා කවද්ද මේක එකතු කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට
මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙනවා.
මේකයි ඔයා
මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියේ, නේද?
අපිට තව පැය 500ක් විතර තියෙනවා,
ඒ නිසා නාස්ති කරන්න කාලයක් නැහැ.
දැන්, බලන්න.
හැමදාම සිප ගන්නවා
, හැමදාම බදාගන්නවා.
ඔබ බඳවා ගැනීමට පෙර අපි සෑම දිනකම කළ යුත්තේ එයයි .
ඒක කරන්න පුළුවන් දේට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඉතිරිය
අපි එක්ව කළ යුතු දේවල්.
අපි තරු බලන්න එළියට යමු...
සහ එකට නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක් කන්න.
අපි කොමික් පොත් කැෆේ එකකට ගිහින්
මුළු පොතක්ම කියවලා ඉවර කරමු...
එකිනෙකාගේ අත අල්ලාගෙන.
අපි ඇස් වසාගෙන අනෙකාගේ මුහුණ අඳින්නෙමු .
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු ස්ථානයට ගොස්
එම ඉරියව්වෙන්ම ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඒ වගේම අපි රාත්‍රී ගමනක් යමු.
රාත්‍රී ගමනක්?
මේ තරම් සීතල කාලගුණයක් තියෙන වෙලාවක අපි කොහෙද යන්න ඕන ?
තැනක් තියෙනවා.
එය ඉතා සීතලයි
, ඒ සමඟම ඉතා උණුසුම්.
එය කොහේ ද?
ගන්ග්වොන් පළාතේ මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවස .
මට ඔයා මගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න ඕන.
අපි යමු.
මට ඔයාගෙ තාත්තව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
සහ මෙය.
ලැයිස්තුවේ ඇති සියල්ල අපි කරන්නෙමු .
හරි හරී.
එහෙනම් අපිට වහාම උත්සාහ කරන්න පුළුවන් මේවායින් මොකක්ද ?
දැන්මද?
එය කුමක් ද?
- හේයි!
- ඒකද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම්...
මේකද ඒක?
හේයි, ඔයා ආයෙත් වැරදියි.
රා හූන් සහ බා රෙනුන්.
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම එනවා.
අපි මේක
සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන් එළියේ කරමු.
හරි. සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන් පිටත.
අපි යමු.
අම්මා.
ජේ හීට අද ඔයාව බලන්න එන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම එයා එක්ක ආවා.
මම කිව්වා එයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මිස් ලී.
දේවල් බලාගත්තාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාට ඒ හැම දෙයක්ම හරහා යන්න සැලැස්සුවා කියලා.
මම මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙන බව මණ්ඩලයට කිව්වා .
ඒක හොඳයි අම්මේ.
මම දැනට ජෙජු දූපතේ රැඳී සිටිමි .
මට මා ගැනම මෙනෙහි කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඔබට සියල්ල සුවපහසු වන බවට මම සහතික වෙමි .
සියෝ යොන්, මම අන්තිමට අල්ලගෙන ඉන්නවා...
පළමු වතාවට ඔබේ දෑත්.
මම දන්නවා ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරන්න බෑ කියලා...
ඔබේ හදවතේ ඇති තුවාලය.
නමුත් ඔබ එය අමතක කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම් ආච්චි.
මට වැරදි මත තිබුණා.
මට මගේ දුව ගැන විතරයි හිතුනේ.
ඒ වගේම මම අභිලාෂයෙන් අන්ධ වුණා.
මම අවුරුදු දහසක් ජීවත් වෙනවා වගේ .
අම්මා.
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාට මෙහෙම ඉල්ලා අස්වෙන්න සැලැස්සුවා කියලා.
නැහැ. ඒක ඔයාගෙ ඥානවන්ත තීරණයක්.
මගේ ගෞරවය රැක ගැනීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
සියෝ යෙොන්. ඔයා
අම්මට වැඩට උදව් කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
හරි, ආච්චි.
කරුණාකර මගේ මිණිබිරියටයි දුවටයි යහපත කරන්න .
ඔව්, මිස් ලී.
හ්වාං නා රෝ දේවල් බලාගන්න ක්‍රියාශීලීව පිටත් වෙනවා මට ඇහුණා .
තවද ඔහු අවශ්‍ය සියලු
පැහැදිලි කිරීමේ ද්‍රව්‍ය පොලිසියට ඉදිරිපත් කළේය.
එයා දැනගෙන හිටියා මම එයාව මේකට පාවිච්චි කළා කියලා,
නමුත් ඔහු
සම්පූර්ණ දොස් පැවරීමට කැමති විය.
ඔහු උදාර බව මම කිව යුතුයි.
ඇය තවම කඩේට ඇවිත් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා දැන් ගෙදර ඇති.
චේ වූන් මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
හේයි, චේ වූන්. ඔයා එනවද?
තාත්තේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම හිතුවා
අද කාර්යාලයෙන් එළියේ වැඩ කරන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මම කිව්වා මම ඔයාව බලන්න යනවා කියලා.
නමුත් මම දැන් තවමත් මගේ කාර්යාලයේ සිටිමි.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගෙ වැඩ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයා එක්ක අම්මව බලන්න යනවා .
ඔව් තාත්තේ.
මූං, ඔයා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
අපි ආලය කරන කාලේ මේ වගේ වෙන්න ඔයා ගොඩක් සෙල්ලම් කළාද ?
මට බැහැ කියන්න බැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මට ඕන අම්මයි තාත්තයි
හොඳ කාලයක් ගත කරනවා දකින්න...
පෑන්කේක් ටිකක් කනවා.
එකට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන එකක් නෑ කියලා.
නැහැ, ඔවුන් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මූං, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට ඕනද ඒගොල්ලො
ආයෙත් එකතු වෙනවට?
නෑ. මම ඒ ගැන හිතුවේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ කිට්ටු යාළුවෝ වෙන එක හොඳයි කියලා .
ඔවුන් දෙදෙනාම තනිකමක් පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
දෙයියනේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම මේක හැදුවා කියලා එයා දැනගත්තොත් ,
මට අසනීපද කියලා එයා අහයි .
නැත.
මම මේක දොර ඉස්සරහා තියලා සීනුව නාද කරන්නම්.
මට මෙතන ඉන්න උස මිනිහව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ .
මින් ජේ.
ඔයා තරුණ කෙල්ලෙක් වගේ පේනවා.
නවත්තන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
මම හිතන්නේ වසන්තය උදාවෙමින් තියෙනවා.
- දැන් උණුසුම් වෙනවා.
- ඇය මොකද කරන්නේ?
මම මේක ගෙනියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
- මට මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් කරන්න ඕන වුණා.
- ඇයි එයාලා මෙහෙට එන්නේ?
කොණ්ඩා මෝස්තරකරු හොඳයි,
මට තරුණ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඇය එය සරල රේඛාවකට කපා දැමුවා .
- මම හරිම මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනා.
- එහෙනම්...
ඔයා සල්ලි ආපහු ඉල්ලන්න තිබුණා.
මගේ සිසුන් මට හිනා වුණා.
එය මොකක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
පූසා මාව ගැස්සුවා.
ඒක මටත් පුදුමයක් වුණා.
- දෙවියනේ.
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා බළලුන්ට බයද?
- නෑ, මම බය නැහැ.
ඌ නරක පූසෙක්.
කමක් නැහැ.
කාලගුණය හොඳයි.
ඒ වගේම මම ඒ දර්ශනයට කැමතියි.
හරි.
- මේක ලස්සනයි නේද?
- ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
මින් ජේ.
ඇයට ඔහු වැනි උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක් අවශ්‍යයි .
සිදු කරන ලද පර්යේෂණ ගණන වැඩි වීමත් සමඟ ...
ස්මාර්ට් ඇඳුම් සංවර්ධනය පිළිබඳව ,
එහි වෙළඳපොළ වේගයෙන් ව්‍යාප්ත වෙමින් පවතී.
ස්මාර්ට් ඇඳුම් දැනටමත් බොහෝ වෙළඳ නාමවල යොදනු ලැබේ .
ඒ වගේම අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
තාක්ෂණය...
LX Fashion සමඟ උපරිම බලපෑම .
ස්මාර්ට් ඇඳුම් කාණ්ඩ පහකට වර්ග කළ හැකිය .
සිල්ලර වෙළඳාම, බෙදාහැරීම,
ආරක්ෂක කර්මාන්තය,
වාණිජ්‍යය, වෛද්‍ය විද්‍යාව,
හදිසි අවස්ථා සහ මහජන සෞඛ්‍ය.
මෙවැනි විවිධ ක්ෂේත්‍රවල ස්මාර්ට් ඇඳුම් භාවිතා වේ .
ඉතින් LX Fashion එක්ක...
කිම් මහත්මිය.
විධායක නිලධාරීන් අවසානයේ
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය ගැන උනන්දු වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මම එසේ සිතනවා.
නා රෝ මේ සඳහා ඇත්තටම මහන්සි වුණා කියලා මම ඔයාට දැනගන්න කැමතියි .
ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා සූදානම් වීමේදී ඔහු හොඳ කාර්යයක් කළා ...
සහ විධායක නිලධාරීන්ට ඒත්තු ගැන්වීම.
මට කියන්න පුළුවන් නා රෝ
මේ ව්‍යාපෘතිය සඳහා ගොඩක් පර්යේෂණ කළා කියලා.
එන්න.
ඔයා මාව බලන්න කිව්වද?
හ්වාන්ග් මහත්මයා.
අද ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම විශිෂ්ටයි.
හොඳින් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා ව්‍යාපෘතිය භාරගත්තොත් කොහොමද ...
සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමක් එකතු කරන්න?
- කිම් මහත්මිය.
- අම්මා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජේ හීගේ සමාගමත් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න හදනවා කියලා .
ඔයාට හොඳයි.
මම ව්‍යාපෘතිය වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නා රෝ. ඔයා මගේ අම්මගෙ මූණ දැක්කද?
ඇය ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව විශ්වාස කරන්න පටන් අරන්.
මේ අපි
අවදියෙන් සිට වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතු කාලයයි.
ඔව්. අපි එහෙම කළ යුතුයි.
නමුත් මට හරිම සනීපයි.
මම මොනවද කරන්න ඕන?
දැන් අපි කරන්න ඕන
සතුටින් ඉන්න එක විතරයි නේද?
මේ සියල්ලටම මම ඔබට ණයගැතියි. ස්තූතියි.
ඔබටත් ස්තූතියි.
අම්මේ.
රෝ විසිනි.
කොහොමද ඔයාට?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා මෙතන බිට් චේ වූන් බලන්නද ?
නෑ. මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න.
මම ඔයාට කිව්ව හැමදේම ඇත්තද?
මට හරිම කුතුහලයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බැරි වුණා...
සහ පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔව්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
වැරදි වැටහීමක් තිබුණා නේද?
ඔව්. මට විශ්වාසයි එහෙම එකක් තිබුණා කියලා.
මෑන් ජියොන්ග් සහ ළමයින්ට
විකාර දෙයක් ඇහුණා...
සහ වැරදි අදහසක් ලැබුණා.
ඔයා සියෝට ළං වෙනවා දැක්කම ආහ්...
ඔවුන්ගේ සැකය තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත .
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් අතර සම්බන්ධතාවයක් ...
වෙනස් කිරීමට සහ වැඩිදියුණු කිරීමට හැකිය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
එහෙමද නා රෝ?
අම්මේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම වරදවා වටහා ගත්හ.
එහෙනම් ඔයා ඔයාව පැහැදිලි කරන්න තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න තිබුණා .
සෙවනැලි ලෙස ක්‍රියා කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි
.
ඔයා කියන දේ නම්,
මට විශ්වාසයි ඔයා හරි කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
අම්මා නා රෝට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇයට දැන් ඔහු ගැන නරකක් අහන්න බැහැ .
ඔයා මාව බලන්න එන්න කිව්වද?
ඔව්.
හොඳයි...
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා
නා රෝට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇය ඔහුට කැමති වෙන්න පටන් අරන් කියලා මට සැකයි.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් විශ්වාසය තියලා,
ඉතින් ඇය යටත් වෙනවා.
එයා ඔයාගේ අම්මා.
චේ වූන්.
මට උපකාර කරන්න.
නා රෝ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා මම දන්නවා .
ඒත් දැන්
අම්මට විස්තර කියන්න එපා.
මම ඔයාට කතා කළේ ඒක කියන්න.
අම්මා නා රෝ ගැන දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඇය ඔහුව නොබලා ඉන්න විදිහක් නැහැ .
තවමත්, මට ඔබෙන් උදව් අවශ්‍යයි.
අම්මා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගෙන් අහයි.
ඔයා එයාට හොඳ වචනයක් කිව්වොත් ,
ඒක මට ලොකු උදව්වක් වේවි.
මට ඒක කරන්න බෑ, සේඕ ආහ්.
නා රෝ ගැන මම කරන දේ දැනගෙන,
මම කොහොමද...
එයා ගැන හොඳට කතා කරනවද?
ඒක උදව්වක් විදියට කරන්න.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලලා නෑ.
මම...
නා රෝ නිසා ගොඩක් හොඳ වෙනවා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා උදව් කරයි කියලා.
කරුණාකරලා කරන්න.
වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක් ඉන්නවා.
(සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් මාරු කිරීම්)
ජේ හී, මේ තියෙන්නේ.
ඔබට මෙම වෙළඳසැල මිලදී ගත නොහැක.
සම්ග්වාන්ග් විලා එක තියෙන්නේ එතනමයි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. සන් ජියොන්ග්ව දැකලා ආපහු එන ගමන් ,
අයිතිකරුට
ඉක්මනින් විකිණීමට අවශ්‍ය බව මම දුටුවෙමි, ඒ නිසා මම ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
මම මහන්න දක්ෂයි.
චේ වූන් දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකයි
මම මුලින්ම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
මම ඒ ප්‍රදේශය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්නම්,
මම සියෝ යොන්ව දැක්කොත්, මම හැංගෙනවා.
ඒ වගේම සුන් ජියොන්ග්
හෝ ඇගේ පවුලේ අය යන විට.
හරිද.
(මුං)
ඒ චේ වූන්.
හායි, මූං. මම එළියේ අඩවියක ඉන්නේ.
පාර්ක් පිල් හොං?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්. මට එයාව බලන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාව දකින්න කැමති?
එයා බයයි. මම එයාට බයයි.
නා රෝ ගැන ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
මම හිතන්නේ සේඕ ආ
එයාව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
හ්වං නා රෝ නිල වශයෙන්
ජැං සියෝ ආගේ පෙම්වතාද?
ඔහු සාර්ථකයි.
පියා.
හරි, මම මගේ කොල්ලන්ගෙන් අහන්නම්.
බලන්න එයා තාමත් හොඳ නැද්ද කියලා.
මගෙන් අහලා බලන්න.
ඔයා මට "තාත්තා" කියලද කතා කළේ?
මම එහෙම කළාද? කවදාද?
ඔයා එහෙම කළා. මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා වැරදියට අහගෙන හිටියා.
සිවිලිමේ කාන්දුවක් තියෙනවද?
ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මොකක් හරි කාන්දු වෙනවා.
එතන පැල්ලමක් තියෙනවා.
ඇයි? ඔයා මට ඒක හදලා දෙනවද?
නැත.
ජේ හී?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කාන්දුවක් දෙස බලමින් සිටී.
- ඔව්, කාන්දුවක්.
- ඔහ්, කාන්දුවක්.
එහෙනම් ඔයා අලුත් හිමිකරු වෙන්න ඕනේ.
හෙලෝ, මම
මේ කඩේ අලුත් හිමිකරු.
මම ලී ඩොං චුන්.
ඔහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම කිම් හ්වාක් සේ, මම
ඒ ඌරු මස් ට්‍රොටර් අවන්හලේ වැඩ කරනවා.
මම ජේ හී ඉන්න මහල් නිවාසේම මෙහෙ ජීවත් වුණා .
ඔහුගේ නැන්දම්මාට
බාල සහෝදරියක් ඉන්නවා...
කවුද දොස්තර කෙනෙක්.
මම ඒ වෛද්‍යවරයා සමඟ අනාගතය ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටිමි .
ඒ කියන්නේ මට එයාගේ මාමා වෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
මූලික වශයෙන්...
අපි කොහොම හරි එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෂුවර්.
මිස්ටර්, ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද...
ආහ්, අම්මේ. හෙලෝ.
- හායි.
- ජේ හී. ඔයා ඇයි මෙතන?
මම මගේ තාත්තාව බලන්න අවන්හලට යනවා .
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙම ඇඳුම්
මාරු කිරීමේ ස්ථානය දර්ශනය වූයේ කවදාද?
තාම ඇරලා නැද්ද?
ඒක තාම ඇරලා නෑ.
- ඇත්තටම?
- ඒක විවෘතව තිබුණා වගේ.
මේ වෙනකම් මමයි අයිතිකාරයායි කතා කර කර හිටියා,
ඔහු හදිසියේම
ගබඩාවට පැන්නේය.
- ඇයි...
- එයාට කෝල් එකක් ආවා.
ඒකයි එයා ඇතුලට ගියේ.
- එයාට කෝල් එකක් ආවද?
- ඔව්.
අපි යමු. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මම
ළඟම ජීවත් වෙනකොට ඇයි මාව එක්කගෙන යන්නේ?
ජේ හී, ජේම්ස් කිව්වා
අද පරක්කු වෙලා එනවා කියලා.
එයා එහෙම කළාද? මම හිතන්නේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්.
අපි යමු අම්මේ.
ඒක නෙවෙයි. එයා කිව්වා
යන අතරමඟදී කොහේ හරි එනවා කියලා.
හරි, මම හිතන්නේ
ඒක තමයි එයා කරන්නේ.
- අපි යමු.
- හරි.
එය මොකක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක හරි.
මම ඇයට අවසානයේ නිදහසේ ඉන්න දෙන්න ඕනේ.
පෑන්කේක්?
නැහැ, මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
අද ඔයාගෙ මාමණ්ඩිවත්
ආවෙ නෑ.
එසේ ද?
ඔයා දන්නවද, එයා ඔයාගේ වට්ටෝරුව අනුගමනය කළා...
අපිට අපූරු උදෑසන ආහාරයක් හැදුවා.
එයා තව පෑන්කේක් හැදුවා...
ඔබත් ඔවුන්ට ආදරය කරන නිසා, ඒවා ඔබ වෙත ගෙන ඒමට .
ඔහු එහෙම කළාද?
ඒක අමුතුයි.
එයා අද කෝල් කළේවත් නෑ.
ඇයි...
කාර්යාලයේ යමක් සිදුවෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
- මිස් මින් ජේ!
- මහාචාර්ය පුතා.
ඔයා
මම ගෙදර එනකම් බලාගෙන හිටියද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට
මගේ ලේලිව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මම දකියි.
ආයුබෝවන්.
ඔහු ජේ හීගේ
විද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයා විය.
මම දකියි.
අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
ඒක සතුටක්.
හරි.
මම ඇයගේ නිවසට විරුද්ධ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙමි .
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් මම යන්නම් අම්මේ.
හරි, මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
- ඒත් සීතලයි...
- එළියේ සීතලයි.
චේ වූන්, ඔයාත් මෙතන.
පියා.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ආයෙත් විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඒක හරි.
කුමක් ද...
සමහරවිට ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවද?
ඒ සන් ජියොන්ග් වෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
මම දැන් සහකරුවෙක් හොයනවා .
ඇදහිය නොහැකියි.
කවුරුහරි ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමති වෙයි වගේ .
මොනවා වුනත්. මම
මගේ ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න තීරණය කළා,
ඒ නිසා ඔබත්
ඔබේ නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම එහෙම කරන්නේ මෙහෙම ජීවත් වෙලා.
ඔයාගෙන් එළියට ඉල්ලන කිසිම කෙනෙක්ව ඈත් කරන්න එපා ...
ඒ වගේම ළමයි මොනවා හිතයිද කියලා කරදර වෙන්න එපා .
මම තවදුරටත් මේ ගෙදරට එන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එච්චර නාට්‍යමය වෙන්න ඕනද?
මම තවදුරටත් ඔබ ගැන කරදර වෙනවා වගේ.
කමක් නැහැ.
උදාහරණයක් වශයෙන්,
ඔයාගේ කෙට්ටු අසල්වැසියා
ඔයාගෙන් දවසක් යන්න ඇහුවොත්,
ඔව් කියන්න පසුබට වෙන්න එපා.
මට මගේ ආලය ජීවිතය කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්,
බොහොම ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඔයා දැනගෙන හිටියද
බා වීගේ තාත්තා කියලා...
ජුන්ග් හූ කියන නමින්ද යන්නේ?
ඒ සොන් ජුන්ග් හූ.
කුමක් ද?
ඔයා පෑන්කේක් ගේන්න තිබුණා.
මම ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
ඇයට ඇගේ ඒ කෙට්ටු අසල්වැසියා සමඟ සිටීමට ඇත්තටම දෛවෝපගත විය හැකිද ?
මම හිතන්නේ ඔයාට
ඔක්කොම පෑන්කේක් කෑවට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ඔයාට දෙයක් හදන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යනවා කියලා .
නෑ, මම හොඳින්. පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස් ජුන්ග්.
නැවතිලා කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
මම ඉක්මනින් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ටිකක් හදන්නම්.
ජුන්ග් හූ?
ජැං සේඕ ආහ්ට
තවත් කරදරකාරී විය හැකිද?
ඇය අපේ සෑම යෝජනාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඇය ඇත්තටම අලුත් නිරූපිකාවක් බඳවා නොගැනීම ගැන අපි සතුටු විය යුතුයි .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා එයාට
ඕනවට වඩා කැමති වෙන්න ඉඩ දෙනවා කියලා?
ඇය ඒ තරම් මෝඩියක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා මගේ නංගිට පිස්සු කියලා කියනවට මම කැමතිද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නෑ .
ඔයා කියනවා මට කැමතියි කියලා,
ඒත් ඔයා කරන්නේ එයාගේ පැත්ත ගන්න එක විතරයි.
මේ මම කිසිම පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න! මම යනවා.
නමුත් හේ ඩියුන්.
හේ ඩියුන්...
ඇයි ඇය හැමවෙලේම
එහෙම යන්නේ?
මට ඇයට දෙන්න දෙයක් තිබුණා.
මට ඒ අපූරු රංගනය කරන්න සිද්ධ වුණා
නේද?
නෑ, ජුන්ග් හූ.
ඔයා හරි දේ කළා.
ඔයා තමයි සුපිරිම මහත්තයා.
සුභ සන්ද්යාවක්.
- හායි.
- ඔයාට හොඳ දවසක් වෙන්න ඇති.
අමාරුවෙන්.
- ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
- ඔව්.
- ඔයා වැඩට යන ගමන්ද?
- ඒක හරි.
හොඳයි, ඒක හරිම, හරිම හොඳයි.
ජේම්ස්!
ජියොන්ග්!
ඔයා එයාට තවදුරටත් එහෙම කතා කරන්න හොඳ නෑ.
එයා දැන් චේ වූන්ගේ මාමණ්ඩිය.
ඔහ්, හරි.
කරුණාකරලා එපා.
මම ජේම්ස්ට වඩා කැමතියි.
මිස් නැන්දා, ඔයාත්
ජේම්ස් එක්කම ඉන්න ඕනේ.
- මට පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
හ්වාක් සේ, ඔයා ඉස්සරහට තියෙන ගායන තරඟයට පුහුණුවීම් කළාද ?
ඔව්.
මාසයේ අවසාන තරඟ
අත ළඟයි.
මම කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
හ්වාක් සේ, මේ වතාවේ ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මේ මාසේ අන්තිමේ එන අවසන් තරඟ ඔයා දිනනවා ...
ඉක්මනින්ම ඔබේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කරන්න.
මගේ මංගල දර්ශනය? මම ඉක්මනින්ම මංගල දර්ශනය කරනවා.
- සමාවෙන්න.
- හොඳයි!
ඔව්?
අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- ඔව්?
මේ ළඟ තියෙන ඌරු මස් ට්‍රොටර් අවන්හල ඔයා දන්නවද ?
ඌරු මස් ට්‍රොටර් අවන්හල?
ඒක මෙතනමයි.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කුස්සියෙ වැඩකටද?
ඒක හරි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මමත් එතන වැඩ කරනවා, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා සමහරවිට ඉයුන් ජි ද?
ඔව් මමයි.
හ්වාක් සේ, ඒ ඔයාද?
ඔව්, මම කිම් හ්වාක් සේ.
උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වුණු කෙනා!
හ්වාක් සේ!
හවාක් සේ, මගේ දෙවියනේ.
ඒගොල්ලො පරණ යාළුවො වෙන්න ඇති.
මට ඒක පේනවා.
මම මක්ජැං මහතාට ඕනෑවට වඩා නපුරු වුණාද?
කවුරුත් ඇත්තටම කැමති නැහැ අනිත් අය තමන්ගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට නරක විදිහට කතා කරනවා අහන්න
.
අධ්‍යක්ෂ ලී,
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මක්ජැං මහතා.
මක්ජැං මහත්මයා?
අධ්‍යක්ෂ ලී,
මට කලින් ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැහැ, මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
දෙයියනේ. ඔයා හිනාවෙනවා.
ඔයා හිනාවෙනවා නේද?
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
මම ඔයා ගැන හිතන ගමන් මට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කළා .
- ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
- ඔහ්, මේකත්.
මක්ජැං මහත්මයා, ඒක මටද?
මම මේක ඔයාට දාගන්නම්.
ඇත්තටම?
- සුන් ජියොන්ග්.
- හායි, මිස් කිම්.
එළියේ සීතල තියෙද්දි ඔයා ඇයි මෙතන ?
ඔයා එනවා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට සුභ පතන්න.
මෙතරම් හදිසියේ පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට සියෝ ආ ගැන ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා විතරයි .
හරි. හොඳයි, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ජුන් ආ ගෙදර ආවද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එයා ටික කාලෙකට කලින් එහෙම කළා.
අපි එයාව පුදුම කරලා
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලමුද?
ෂැල් වී?
ඉදිරියට යන්න.
ඒක ඔයාට ලස්සනයි. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි වගේ!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ ලී, මම ඔයාට ආදරෙයි.
දෙයියනේ. මමත් එහෙමයි.
මට හාදුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එකක් විතරයි.
- ජුන් ආ!
ඔයා ඇතුලේද?
- ජූන් ආ?
- සමාවෙන්න?
- දැන් මොකද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔව්. තත්පරයක් ඉන්න.
- මම මොකද කරන්නේ?
- දැනට හැංගෙන්න.
- කොහෙද හැංගෙන්න?
- ඉන්න.
- මොකක්ද...
- මොකක්ද?
ආයුබෝවන් සගයනි.
අනේ මන්දා.
අම්මා?
ඔය දෙන්නා මොනවද දෙයියනේ කරමින් හිටියේ?
- ජුන් ආ?
- හේ ඩියුන්?
- අම්මා...
- අම්මා.
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
මම ඔයාට වෛර කරනවා
, මගේ අම්මත් ඔයාට කැමති නැහැ.
මටත්
ජුන් ආ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන නැවත සිතා බැලීමට අවශ්‍යයි.
මම කතා කරනකොට ඔයා කොච්චර පස්ස පෙන්නන්නද !
- මගේ කොණ්ඩෙන් අදින්න කොච්චර නිර්භීතද!
- හේයි!
- මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
- මාරු වෙන්න!
ඇයි ඔයා...
චේ වූන්, ඔයාට සීතලයි වගේ ඇති.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මට මාමණ්ඩි කෙනෙක් හිටියට කමක් නෑ .
ඒ ට්‍රොටර් මිනිහා වාසනාවන්තයෙක්.
ඩාන්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා බැඳලද? ළමයි?
නැහැ, මම තවමත් තනිකඩයි.
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ.
ඒක හරියටම එතන.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ හිටපු සැමියා
මාව තේරුම් ගත්තා.
එයා දන්නවා මට
ඔයාව හොඳට අඳුනගන්න ඕන කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක
මහාචාර්ය පුතාට කියන්නේ?
සොන් ජුන්ග් හූ වගේ මහාචාර්ය සොන්?
- පන්ක්!
- රෝ කොහෙද?
සේඕ ආ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥